Tema 1
- No se encuentran los links de los videos de "Movimientos de camara"
- No se encuentra link del video de "Continuidad"

Tema 3
- No se encuentra los link de los recursos al final del tema

Tema 4
- Los iconos de las tarjetas con boton deben tener el mismo tama침o
- No se encuentra link del Video de "El punto"

Tema 5
- No se encuentra los link de los recursos al final del tema



**************

Para Luis
H1 - El texto descriptivo tiene mas de 60 palabras, se debe reducir el texto y pegar el parrafo completo en la introducci칩n
H3 - Se hizo la prueba en Chorme, Firefox y Edge, a diferentes tama침os de pantalla y no fue posible reproducir el caso.
H8 - Al parecer es un error del componente que hay que revisar
H9 - No se encuentran los enlaces correspondientes. Donde estan?

Dise침ador



